Olá a todos.
Eu realmente peço que, por favor, me dê cinco minutos para revisar o currículo juntos, porque uma
vez que você for para onde todo esse currículo comigo, saberá que esse é
o melhor e melhor curso disponível.
Tudo certo.
Na verdade, eu quebrei todo o meu curso em 10 módulos diferentes.
O primeiro módulo é sobre a compreensão do conceito Linux.
Ele abordará o Linux enquanto o Unix guerreia com o Linux.
E observe uma coisa em cada módulo que eu incluí: testes para você fazer a lição de casa depois de
cada módulo e folhetos para ler.
Você realmente não precisa ler cada folheto, mas é bom ter esses recursos em sua mão.
Passando para o Módulo Dois, onde abordaremos a instalação de download e a configuração de máquinas Linux reais ou falaremos sobre a
máquina virtual que faz o download dessa máquina de movimento.
Falaremos sobre quais são as diferentes maneiras de instalar uma máquina Linux.
Em seguida, abordaremos o envio real para a instalação nos EUA.
Também incluí a palestra de instalação opcional do Red Hat Linux.
Depois, um pouco sobre o gerenciamento de desktops Linux na VM e, novamente, terminando com testes e trabalhos de
casa.
Passando para o Módulo três, que trata de acesso ao sistema e sistema de arquivos, e sobre prompts de comando para
acessar o sistema Linux baixando a massa instalada, é necessário conhecer algumas coisas importantes sobre o Linux.
Eu cobri essa introdução ao sistema de arquivos.
Quais são os diferentes sistemas de arquivos disponíveis, então, o comando básico GDP WD e Alice.
É aí que vamos começar.
O comando Linux está passando para um sistema de arquivos como você verá.
Vou pular para eles uma revisão de uso muito rápida e revisá-la diretamente listando comandos de
cópia de toque, localizando arquivos e escrevendo curingas off-line.
Em seguida, o módulo 4 trata da sintaxe dos comandos dos fundamentos do Linux muda de idéia.
Isso é tudo sobre permissão para arquivar permissão.
Além disso, o ACL pode acessar o controle, que é um detalhe que entra no mato, recebendo ajuda.
Conclusão da guia incluindo texto no comando de gerenciamento de arquivos de pipes de arquivos.
Exibir comando filtros de comando comando comparar arquivos, muitos comandos começam a aprender no módulo 4, que é sobre o
Linux e a combinação de arquivos divididos.
Linux vs. janelas e, claro, questionários sobre a administração do sistema 5 do
módulo de tarefas e folhetos, cada vez mais na parte real da administração.
Falaremos sobre como poderíamos fazer a diferença entre a VM quando ela disse que é um comando de
substituição.
Falaremos sobre o uso da pseudo conta de gerenciamento de contas.
Como você pode gerenciar seus usuários do Linux por meio do diretório ativo ou de outros na autenticação de terceiros.
Também falaremos sobre a diferença entre o LDN e essa ideia foi adotada por um aplicativo alt aberto. Depois, ele fala
sobre comandos do utilitário do sistema sempre comando de manutenção, alteração do nome do host do sistema, localização da senha de recuperação
de informações do sistema S. O. O ambiente do repórter S varia, mas
muito mais Eu já estou ficando sem fôlego e ainda estamos no módulo 5, movendo-nos para o módulo 6, falaremos sobre
tudo sobre scripts de shell, mostrarei se isso é bom para lidar com folgas. muitos scripts.
Servidores de rede do módulo 7 e as atualizações do sistema.
Falaremos sobre as empresas de rede que conectam portas de rede que baixam arquivos da Internet, pois o sábio SSA funciona como um aviso de que falaremos
sobre nome de host DNS e pesquisa de IP A. P. Crony d enviar e-mail e todos esses
serviços que você vê.
Não vou apenas para onde rapidamente, na verdade, vou trabalhar com você para ir
em frente e fazer o download da instalação, configurar cada um desses servidores, em seguida, modular é
tudo sobre gerenciamento de disco, tudo tocado pelos níveis de Ron, falaremos sobre partições de disco
l A VM é a maior parte disso, onde abordaremos tudo sobre o LV. Estou adicionando um disco removedor
de disco. Vamos falar sobre estender o sistema de arquivos de invasão de espaço de troca de partição existente. compact Eu cobri tudo
do zero e também a diferença entre todos os sabores de ruivos da linha de módulos OK.
Agora, até modular, tudo é coberto no lado técnico.
Eu não vou deixar você aqui.
Na verdade, estou segurando sua mão e seguindo a linha do módulo sobre como você deve ter seu currículo.
Teremos um currículo ou uma carta de apresentação da oficina.
Exposição a outras tecnologias.
Folhetos de trabalhos de casa e, em seguida, módulo 10.
Assim como o resumo, eu estou levando você para o próximo nível, onde eu vou lhe dizer como você deve
estar preparado para suas entrevistas com o Linux, e isso é algo sobre o Linux.
O que sou eu. T. empregos que você tem I. T. gerenciamento quando você se candidata ao trabalho Linux.
O que você precisa esperar?
Em seguida, entreviste o workshop real do vocabulário e, em seguida, a certificação. Se você deseja obter
a certificação, deseja obter uma certificação no Linux, temos mais de 200 perguntas sobre entrevistas que vou fornecer a
você.
E, claro, lição de casa e apostilas e depois, é claro, recapitular.
Isso não faz parte do módulo, é apenas uma recapitulação do que aprendemos neste curso e o exame final
é sobre questão.
Eu realmente peço que você aceite isso.
Então, você poderia, você não sabia que você está nesse discurso? Recursos adicionais Eu tenho que
caçar mais 20 vídeos adicionais e palestras que você pode fazer se quiser.
Agora você decide agora que você é o juiz.
Este curso realmente fará a diferença em sua vida.
Bem, eu vou te dizer que sim.
Então vá em frente e clique em desenrolar e você encontrará muitos recursos neste curso.
Boa sorte.